Leche :sake:
Yogur
Cereales desayuno
Galletas sin relleno o cobertura :rice_cracker:
Pan en bocadillo o con las comidas :bread:
Pan integral

Aceite de oliva
Otros aceites: girasol, soja, etc.
Mantequilla

Chocolate: tableta, bombones, barritas u otros :chocolate_bar:
Galletas con chocolate o crema, con relleno :cookie:
Magdalenas, bizcocho... :shortcake:
Ensaimada, donut, croissant... :doughnut:

Ensalada: lechuga, tomate, escalora, gazpacho... :tomato:
Judias verdes, acelgas o espinacas :broccoli:
Verduras de guarnición como berenjena, champiñones... o cremas de verduras :eggplant:
Patatas (no fritas) :potato:
Legumbre: lentejas, garbanzos, judias, soja :pot_of_food:
Arroz blanco, paella :cooked_rice:
Pasta: fideos, macarrones, espaguetis :spaghetti:
Sopas de fideos o arroz :teacup_without_handle:

Huevos :egg:
Pollo o pavo :poultry_leg:
Cerdo, cordero, en bistec... :pig:
Carne picada, longaniza, hamburguesa, ternera, embutidos :hamburger:
Pesacado blanco: merluza, mero... :fishing_pole:
Pescado azul: Sardinas, atún, salmón... :fish:
Marisco: mejillones, gambas, langostinos, calamares :fried_shrimp:
Croquetas, empanadillas, pizza :pizza:

Patatas Fritas

Jamón serrano, fiambre (salchichon, chorizo, salami, fuet...) :poultry_leg:
Jamón cocido tipo york
Queso blanco o fresco (Burgos...) o bajo en calorias
Otros quesos: curados, semicurados, cremosos

Frutas cítricas: naranja, mandarina :tangerine: :lemon:
Otras frutas: manzana, pera, melocotón, plátano... :pear: :red_apple: :banana:
Frutas en conserva o almíbar
Zumos de fruta natural :tropical_drink:
Zumos de fruta comercial
Frutos secos: cacahuetes, avellanas, almendras... :chestnut: :chestnut: :chestnut:
Postres lácteos: natillas, flan, requesón :custard:
Pasteles de crema o chocolate :shortcake:
Bolsas de aperitivos tipo (snack) chips
Golosinas: gominolas, caramelos :lollipop: :candy:
Helados :ice_cream:

Bebidas bajas en calorias tipo Coca-Cola Light o Zero...
Bebidas azucaradas tipo Coca-Cola, Fanta u otros refrescos
Vino, Sangria :wine_glass:
Cerveza sin alcohol :clinking_beer_mugs:
Cerveza :clinking_beer_mugs:
Bebidas destiladas: whisky, ginebra, coñac... :cocktail_glass:
